#1 Agrégation. Les dresseurs existent dans le main, lorsqu'on retire un dresseur de Polyland(le
    monde), il existe toujours et pourait être ajouté de nouveau.
    
#2 Agrégation. Les créatures existent aussi dans le main. La suppression de Polyland ne supprime pas
    les créatures du main.
    
#3 Composition. Les créatures existent dans le main mais chaque dresseurs possède ses propres 
copies. Ces copies disparaissent en même temps que le dresseur.

#4 Agrégation. Encore une fois, les Pouvoirs sont crées dans le main et la suppression d'une
    créature ne supprime pas le Pouvoir.